The light turned into...
La luce si è trasformata in un...
A seed?
seme?
The miracle tree that blesses the people
L'albero dei miracoli che benedice il popolo,
In this moment new to the world and yet to be known
in un momento interamente nuovo in questo mondo e ancora da conoscere.
When to plant it
Quando piantarlo.
Where it shall bloom...
Dove guardarlo fiorire...
She who brings it into being must let her heart and dreams decide
Colei che gli dona la vita deve lasciare che siano il suo cuore e i suoi desideri a decidere
Grant it life
Concedigli la vita
Ei
Ei
Is this...
È...
Is it really...
È davvero...
Eternity extends time into infinity
L'eternità prolunga il tempo all'infinito.
The Sacred Sakura blooms from the darkness
il Sakura sacro fiorisce via dall'oscurità.
Finally free from the clutches of the Heavenly Principles
Finalmente libero dalla stretta dei Princìpi celesti
Now
Ora.
The nightmare has dissipated
L'incubo si è dissolto,
And reality is made whole
e la realtà è divenuta una.
The vision we both yearn for is still further ahead
La visione a cui entrambe aneliamo è ancora ben lontana.
My only regret
Il mio unico rammarico,
Is that I cannot witness Inazuma's future
è che non posso essere testimone del futuro di Inazuma.
Nor can I walk this journey with you
Né posso compiere questo viaggio con te.
Do you know
Sai,
Ei
Ei,
I am so happy right now
sono così felice ora
Because my final wish has now come true
perché il mio ultimo desiderio si è avverato.
Your polearm once protected me from countless calamities
Un tempo la tua lancia mi ha protetto da innumerevoli calamità,
For this
Per questo,
I've always felt indebted to you
mi sono sempre sentita in debito nei tuoi confronti.
This Sacred Sakura will buy you some time
Questo Sakura sacro ti darà un po' di tempo.
Until you are ready to awaken
Finché non sarai pronta a risvegliarti,
And embrace the new
e ad accogliere il nuovo.
What do you think?
Cosa ne pensi?
Did it do the trick?
Ha funzionato?
This time
Questa volta,
It really is goodbye
è davvero un addio,
Ei
Ei
Goodbye
Addio,
Makoto
Makoto.